大家好，欢迎您今天收看我的频道，我将回答您的25个问题
关于在美国学习的问题，您是否曾在Instagram上问过我
在Instagram上关注我，但是它是如此的语气，请确保关注
我，因为我每天都用英语发布有关美国生活的故事
您了解业务和学习情况，因此请确保跟随我，然后继续进行
那25个问题
[音乐]第一题
给在美国求学的每个人的一般建议
我的一般建议只是准备好努力工作，这需要时间才能在这里被录取
因为您必须确保所有推荐信都是私人的
陈述考试准备好您的英语应该已经足够
其次，您需要确保自己有钱支付学费，或者
您要申请财务，这是一个更长的过程，而且需要
再次进行研究，例如大学将提供什么经济资助
稍后再说，这只是一点工作，所以请确保您有
足够的时间不要像哦，我想从下个月开始在美国学习
如果您正在参加语言课程，但是如果您正在申请，可能会发生
对于像单身汉和硕士这样的人，要花一些时间才能解决问题
我只想解释两个美国的教育系统如何运作
如果你是一名国际学生，没有父母就来
每年支付大约两万五千美元，这是学费住宿
和你的食物，所以一切都包括在内，它开始于二十五
如果您已经在这里，如果您的父母中有一位是一年一千美元
居民，然后有一所完全不同的主题的免费学校，
我主要是在这里谈论国际学生，如果你想做你的
单身汉需要的是来自您所在国家的联合国大学高中教育
没有像基础项目那样的项目，或者您可能听说过的任何项目
在英国，美国非常民主，接受您的高中文凭
您的国家，所以不用担心那个学士学位课程可以持续四年
我想说的是在您学校教育的最后一年申请，但是再次
没有年龄限制，您也可以花点时间完成学业，然后
申请学士学位课程的期限为一到两年
您需要您所在国家/地区的学士学位文凭才能再次申请
在你的生活中晚些时候申请我申请了，我认为我撒谎是谁2014
从我在俄罗斯的学士学位课程毕业后两年撒谎，您可以
也会做你的MBA MBA与硕士相同，但主要是针对
经理，还有博士学位，该计划有99％的机会
会得到一些财政援助，这在融资方面确实很棒，但这是一个
全日制课程是四年，而您花费那四年来做您的
研究每天的辛勤工作，以便
被接受，您需要证明您在以下方面有丰富的经验
研究您需要参加的第三项考试
这是非常有趣的部分，因此首先有一个名为
托福和托福是你必须采取的事情，无论哪一个
您申请TOEFL的课程是一项检查您的英语水平的考试
英语，他们有四个部分，口语，阅读，写作
绝对必须接受它，我的建议是尽早开始为此做准备
顺便说一句，我们刚刚发布了一种全新的强化课程
您可以在线准备托福，链接将在下面显示
今年托福考试有很多变化，它将为这个品牌做准备
新课程，以确保我们涵盖所有这些更改，在本课程中，您将
能够找到通过TOEFL所需的所有模板
解释人们实际上如何检查您的TOEFL练习，以及他们如何看待您，以及
我们创建了这门课程是因为我花了一段时间才弄清楚
最好的资源来准备这次考试，我们就像所有最好的一样抓住了
资源与其他得分为118的老师一起创建了分数
托福120分中，我满分120分，满分为117分
您将获得模板的所有四个部分的所有说明
要进行锻炼，请确保单击下面的链接以注册
在本课程中它将非常有用，我认为这是唯一的
准备TOEFL所需的资源当然，您需要
英语，但是您不需要任何额外的书籍即可为这次考试做准备
再次，您在美国的任何程序中都需要它，下面的链接有一些
如果您正在申请学士学位课程，则需要进行其他考试
竞争性计划，例如，如果不是竞争性计划，托福将是
如果这是一个非常有竞争力的计划，那么您还需要快速
硕士课程的SAT科目有GRE考试，主要用于
同意大幅削减人道主义主体，并且有
经济学的GMAT与博士学位相同，但如果它不具有竞争力，则再次
大学第一期托福考试就足够了，第四个问题是如何申请的
进入美国大学实际上很容易
网站并点击应用，一切都在线，您只需附加扫描的文档
推荐信个人声明，就像一切都在线一样
然后您也会在网上收到他们的来信，您会收到一些类似的电子邮件
大学会要求您来校园进行面试，但这仅是
麻省理工学院（MIT Harvard）
Skype是否根本没有问题五，美国人是什么
与外国人的关系很多大学都非常国际化，所以
不要害怕，尤其是当我们谈论纽约这样的大城市时
洛杉矶旧金山这里有很多移民所以一切
应该很好，请不要担心，只要确保您的英语很好
足够您可以与其他人交流，但总的来说，他们非常
友善的我自2015年以来一直在美国，因为从来没有遇到过问题，因为
我是俄罗斯姑娘，如果您不社交上很尴尬，那么您是否在微笑？
如果您善于与人沟通，那么您将不会有任何问题
所以请不要担心我上课应该多久上一次
在美国学习，您将有机会选择自己的科目，
例如，您有机会选择本学期的问候
你可以选十堂课，也可以选三堂课，这取决于如何
你会花很多时间学习，但也要确保你有足够的时间
休息以进行自我工作，因为在美国，该计划的结构是
是的，这样您可以在课堂上获得一些学费，但是您还必须做很多事情
作业阅读书籍可以处理您的项目和东西，所以不要超载
自己，但准备每天上五到六个小时的课，然后
您知道图书馆要花两三个小时，以确保您拥有所有
功课回答了下一个问题，为什么我决定去美国而不是
德国，所以我二十岁时在德国学习
九岁的时候，当我像我爱德国一样来到那里的时候，德国就是其中一员。
我最喜欢的国家，我喜欢去那里，我喜欢回到那里，但是
事情是心态不是我的，就像欧洲不是我的心态
我现在想成为的条件也许五年后，这种情况会完全改变，但
现在我想被非常成功的人包围，因为我
你知道我只是看到我如何在美国这里成长，当你意识到像在这里一样
旧金山，周围都是亿万富翁，他们
最初是像一个小型初创公司，现在是Instagram或他们
从一家小型旅行公司开始，现在是这家公司的Airbnb，您也许喜欢
我也有机会，你知道人们什么都没来，他们都忙着
然后他们真正成功了，这是我所寻找的
对于我自己，而在欧洲，一切都超级放松，就像什么都没有
每个周末都工作，每个人都有这种工作与生活的平衡，你知道我下午5点
抱歉，办公室关闭了，我不能帮您，是的，有人喜欢它，我可以
看看人们为什么喜欢它，但是现在在我生命的这个阶段，我只是想
你知道有点进来对我来说太慢了，但是这只是我的
认为您真的必须为自己的安全做出此决定
我知道这是一个很大的问题，主要是因为发生了很多事件
最近发生了大规模枪击事件，您知道诸如人们进入
监狱和非法移民，但问题是我像我一样完成了研究
宁愿看统计数据，如果我们看统计数据，例如人们为什么会死在
我们认为最主要的原因是心脏病或心脏骤停等
甚至在世界范围内，车祸都是最主要的问题
有些问题引起了媒体的广泛关注，我们开始担心
他们而不是担心真正重要的事情，例如，如果飞机
飞机坠毁，我们在新闻中到处都有它，但您有可能在飞机上丧命
崩溃就像超级超级低，但是您死于心脏病的机会是
巨大，而不是像专注于您一样知道您是否
飞行是否在那个地方危险是否危险
确保您每天都不在麦当劳吃饭
不要消耗太多糖，因为这实际上是在弄乱你的身体
系统是可能发生的事可能会发生交通事故
航班坠毁等，但是如果您只是避免这些事情而坐在帐篷里，
继续吃糖有更多的可能性会发生
发生在您身上，所以只要专注于统计资料，您就可以随时研究
您的安全知道您要去的城镇有公开的统计数据和研究报告
您自己城市的安全性，然后再进行比较我更喜欢看统计数据
甚至不想再看他们谈论事件的新闻包
只是您知道对媒体有利，而这并不是什么的好图片
你应该在你的生活中害怕，因为如果他们说话，我会更喜欢
就像每天吃糖和快餐对身体的不良影响一样
新闻，而不是专注于您真正了解的事情
大声和巨大的事件等，我应该学习什么大问题，所以我再想一想
那你应该只学习你感兴趣的东西，如果我告诉你
就像嘿，您知道如果您学习IT或工程学，您将拥有
获得真实工作的机会很大，但是如果您讨厌它，那您一定会被打击的
你的生活，你被带到这个世界，不要恨你的生活，你曾经
带到这个世界去做你热衷的事情，如果我
告诉你喜欢成为youtuber或类似的东西
当人们只是做一些非主流的事情而变成
成功，所以主要的问题是你应该问自己我喜欢什么
尝试并尝试扩展它，就像您喜欢玩游戏一样吗
很高兴自己设计游戏，就像游戏设计一样，这是
您一生中要做的一件伟大的事情，您对绘画感兴趣，您会成为
有兴趣成为平面设计师，这也是一个伟大的职业，但是
一般来说，工程师对IT专家的需求非常高，非常容易获得
工作-工作学费还可以吗，单身汉就可以找到课程
一年便宜三四千五千美元，但我会说
这些不是最好的程序，我会说
您宁愿去一个更好的地方在自己的国家学习，而不是
来是要得到这个雅知道很好的教育很好的教育费用
一年25.3万美元，斯坦福大学的一些课程将是
一年甚至更贵五万至六万美元，但现在又到了
是经济援助，您可以采取一些措施来抵消教育费用
好吧，如果您是一个好学生，让我们谈一谈一般的经济援助，我会
告诉你我的情况，这样你就可以比较，但他们也好像你不必
就像我的情况一样，我是大学的学生
我在GMAT考试中获得800分中的700分，满分为100分中的一百七分
二十岁的托福考试我从美国政府那里得到了一些非常好的奖品
德国政府，所以我有这个非常不错的投资组合，而且我有自己的创业公司，但
我也知道学生做过十项志愿工作，并且他们有经济能力
帮助我也将认识在学业上非常强大的学生，他们已经吃饱了
经济援助，你知道我们是否在谈论经济援助
写了一本书，在那本书中，您知道我所提供的所有关于财务的信息
帮助如何找到合适的大学如何通过考试如何达到目标
大学询问经济援助，我可以继续这样，例如
很长一段时间，但是是的，我建议您在下面获得一个链接
这本书，阅读所有内容，这是一本相当长的书，一个视频会
不足以解释一切，所以如果您真的有兴趣得到
在美国学习的经济援助链接本书下方的链接将为您提供帮助
100％描述了如果我在旅​​行中工作过的所有经历，我会
在签证方面遇到困难，如果您被某人录取，通常会得到答案
大学，如果您获得了99％的签证，将不会有麻烦
被一所奇怪的大学录取了，你没有旅行经历的便宜的一本
您已经完成了旅行工作，您已经完成了所有这些工作，是的，您可能不会
签证，所以总的来说，我会请纽约州的签证专家来帮忙
你这样，是的，我要说的是，如果你继续工作旅行又回来了
家里没有问题，当您在这里时也不会违反规定，您不会
您的签证有任何问题是很难学习的
它是否具有竞争力？我认为我们是美国最具竞争力的国家之一
是的，所以很难在这里学习并准备好努力工作，但是我的
最喜欢的一句话是，如果您在这里制造，则可以在任何地方制造，因此，如果您
如果你是一个好学生，在美国取得成功将会非常
您在世界任何地方都容易找到工作，这对您来说将很容易
在这里成立公司，这样您就知道您正在投资自己
您年轻时的未来成功值得一会儿
花时间学习，当我刚坐下来时，我并不后悔
知道研究过的每一天都在研究，因为它的回报
当我学习时，对我的工作真的很有帮助，您可以持学生的f1签证
签证，如果您的计划表明您有20小时在校园工作，
您可以申请CPT实习，这意味着您可以在校园外工作
好吧，当你毕业时，你有这个选择，选择什么时候可以在
美国毕业后1至3年，这是我的全日制课程
我在学习期间可以很省钱我知道有些人曾经为我节省了一些钱
与学生交谈，他真的很喜欢比特币，我不知道他在做什么
现在，但他说他省下三万美元，因为
喜欢买比特币，是的，我知道晚上工作的人可以
做一些自由职业和东西，但我会说你来美国
不省钱，你是来这里投资自己投资于你自己
教育我不一定会看这个
当您知道如何积累积蓄时，就可以体验到是的，这是
当您主要花费金钱时以及在计划期间工作时
您会否主要使用这笔钱来使您的生活更轻松，您知道要租一个
吃得好，可以参加一些社交活动和旅行的公寓，但没有
真正是为了省钱，什么是更好的学术成就或出版物？
我会说一个非常好的问题，数字真的很重要，所以当
有人看着你的简历你的投资组合，他们会看着你
得分和TOEFL，他们会查看您的GMAT得分，我真的会投资
您的时间确定您的GPA会提高您的考试成绩
很高，然后如果您还有时间，可以对您的出版物进行
电话会议是的，它们增加了很多，但首先要关注您的电话号码，然后再讲
我想问的是我是否要回家，如果我想念妈妈，我会
想念我的妈妈当然我想念我的祖父母和父亲，但是我
也意识到我去圣。彼得堡经常会在我意识到的时候
是的，我喜欢这个地方，但是我很快就变得很无聊，就像两个
到圣周彼得斯堡，我想接下来该怎么办
因为我不知道如何像在旧金山这样解释它，我喜欢哦
我的上帝，有这么多人比我成功得多，
他们真的需要努力工作，我想见他们，你知道今天我在说话
向车队司机助理介绍有关采访蒂姆·德雷珀（Tim Draper）的情况，
亿万富翁，我意识到这个人住在离这里20分钟路程的地方
在街对面有instagrams办公室，那里有Airbnb
在路上，那些家伙起初只是一个小型创业公司，现在他们就像一个
数十亿美元的公司这是我想要成为的数十亿美元的公司
被包围，我想，但是我的家没有给我那个，我在这个
我想随着个性成长而成长为企业家的阶段
我只想呆在这里，我妈妈来拜访，我每一次都和她说话
一天，但我认为我最好现在就在这里，也许那会改变
也许有一天我会搬回去，但您肯定不知道今年，而不是
明年，我们将看到我们将会看到进展如何，我将向您介绍我的进展情况
但我再次想，您应该将自己的青年时期投入到竞争中
环境，这样您就可以赚钱或其他赚钱并提早退休
我们或加拿大这是我定居后留下的一个很好的问题
会说加拿大100％，因为您知道您从加拿大毕业后会发生什么
您的程序工作了一年，并且在麻省理工学院获得了这项工作，之后
您可以在当年申请加拿大居留权，这意味着
您的居民马上就不需要雇主赞助签证中止
在我们这里发生的事情是你需要找到我要去的雇主
申请签证有H-1B签证具有竞争力，因为只有
每年65,000个签证，超过200,000人申请，您可以在
美国并留在这里，您可以启动自己的创业公司并申请O1签证，
还有其他选择，但您需要为他们工作
并获得它或您喜欢的，如果您想在设置后留下，就留下
那里真是太神奇了，但是这又是两个不同的国家加拿大
更安全加拿大更放松，更像欧洲
我要说的是，加拿大没有那么多顶尖的大学
多伦多麦吉尔大学我的意思是不列颠哥伦比亚大学，但
美国是哈佛麻省理工学院，这里是顶级公司的总部和总部
在加拿大，我想说的是平均薪水会更低
水平，但又取决于你的性格取决于你的个性
如果您愿意，您知道慢生活真的很安全，我去过那里是加拿大
如果您更喜欢喧嚣如果您更喜欢疯狂
使他们更具竞争力的是美国，该州再一次对移民更有利
我对我的移民没有仇恨，我知道
发生，所以我的经验法则是我们有共和党人，我们有民主党人
在美国，特朗普是共和党人，他是你知道反对非法分子
移民和其他东西，这样共和党国家会对此更加不友好
移民，但如果你是美国人，看着纠正我
错误，我不知道，因为我生活在民主国家，我住在加利福尼亚
我会说这里有50％的人是移民，我们爱移民，
你知道我什至不跟一个人说话我知道他是否是一个
移民不，他是当地人，因为出生在这里的人不多
旧金山和仍然在这里的妓女我想说旧金山是我们的
来自其他国家/地区的移民和其他东西，如果您真的
担心如果这是您对恐惧症的恐惧，您知道的只是看看那些
民主很难进入常春藤盟国，这是一个很大的问题
您需要做的是，找到您感兴趣的大学
和Google的University Plus录取率，您会在
常春藤盟校的平均录取率是从五到
百分之十，这意味着每100个人中有五到十个人
人们参与进来是的，这确实很有竞争力，但您不仅在申请
申请一所美国大学时，我会选择一所大学
说要与五所六所大学比赛才能达到平均两人的安全水平
选项，然后您将被接受如果我的GPA低，该怎么办
我有机会被录取，是的，你有很多大学
接受GPA较低的人，是的，他们不像顶尖大学
因为对于一些顶尖大学来说，最低GPA将是三分之二
四所大学中，但是您可以申请排名较低的大学
可能不会获得经济援助，因为那些大学并不真正
提供它，但是是的，您有很多机会以低廉的价格在美国学习
GPA有针对运动员的奖学金吗
是的，但是您需要确保自己是一个积极的运动员
从最近的比赛中获取您的镜头，并在以下奖项中获奖
您可以来这里参加美国比赛并为球队和
过程看起来像这样，您将需要找到一个在
接受团队训练的大学告诉他你有多专业
他会想要看你的职业体育履历吗？
看看您游戏中的镜头，然后他就能告诉您他是否
希望您加入团队，他会帮助您进行体育运动
奖学金这又是您需要做自己的研究的很多工作
您需要与那些人接触，是的，我知道很多学生
他们是通过体育奖学金来到这里的，他们打网球，曲棍球
击剑游泳，这样的运动，是的，你有机会，但再次
您必须是一个积极的好运动员，并证明自己赢得了比赛
以学费为目的的居留权这是一个很好的问题，例如
像是加州大学，我们会为居民收取学费
加州居民每年大约有10至12000美元
我只是想知道州外学生的平均成绩，包括
国际上他们大概是25到3万，有些人喜欢
我可以在加利福尼亚买房子吗，你知道在那里住吗
两年，并且有资格获得较低的学费，很遗憾，您必须成为一名
居住在加利福尼亚州，这意味着您在这里纳税，在这里居住，在工作
在这里，可能是您的绿卡正确了，您又在这里住了
取决于州，但要花一到两年的时间，如果您已经在这里
然后你就可以申请居住费
目的，但如果你是外国学生，如果你现在在美国以外的地方，我
甚至不用担心您知道我会更专注于财务
帮助或申请奖学金，而不仅仅是您知道研究那些
学费的居住权选择，健康保险的费用是多少
我的健康保险真的很贵，每月大约600美元，我仍然
去看医生时有共付额
但问题是美国的医疗保健真的很贵，如果不好的话
发生这种情况，您最终可能要付出数十万美元，而不是
这样做的最好的办法是保险，这是让您知道对学生来说更安全的一种方式
取决于你在哪里，取决于你的大学，但我会说这是
从每月40美元到100美元，最后但并非最不重要的是我该如何住宿
我毕业后在美国读书，所以我们已经根据您的选择讨论过选择
研究表明，您可以从一，二，三年的选择中获得收益，这意味着您可以留在
在美国工作，如果您干了科目，那么您将留在美国
三年的工作，如果您做了不干的事情，那您将
呆了一年，那几年的任务是找到一家公司
赞助外国学生的工作签证，因为有些公司不这样做
例如，您去某个Google部门询问他们在哪里
他们赞助您的签证，他们会说，嘿，不，我很遗憾，我们不这样做
您需要在我们的爱尔兰办事处工作，然后我们将调动您
在这里，这就是公司的运作方式，也许Facebook就是这样做的
您确实需要询问并确保您在公司实习或
在一家能够在以后担保您的签证的公司工作
如果您想留下来，这是一件非常重要的事情，因为
再次获得工作签证是一个可能的过程，也是最常见的方式
学生留在美国是通过获得H-1B签证为
特定的公司，但正如我所提到的，还有其他选择，例如
结婚并创办一家初创公司，还有政治庇护的事情，所以
有很多事情，你可以和律师交谈，但是我对你的建议是你
知道做过很多实习，并在赞助签证和签证的公司做过实习。
总是问公司他们是否愿意为您担保签证
今天我是我，非常感谢你们收看这段视频直到最后
如果您很烦，请只订阅下面的日记红色按钮，如果您
还没有订阅Instagram的语言码头我强烈建议您
参加她的TOEFL课程，因为再次TOEFL是您需要参加的任何考试
你知道美国的任何水平的教育专业，下面是链接
另外，如果您正在寻找经济援助，请在下面链接到我的书，谢谢
非常感谢您再次观看此影片，我将在接下来的视频中看到您，是的
谢谢你，再见